请听口令
Three two one
戏太多了
你快走啊
快速快速快快快跑起来
好的
还有抓住yes
好亮
张娱乐漂亮
那个有点小伤小痛的
别怕继续
不是他跟你说了吗
她没伤没痛
是你看出什么了吗
看着很疼
是不是
其实没事的
相信我来到第二关
霹雳星球娱乐加油
不是我是觉得因为天现在有点黑
他那个看见吗
你那个眼镜
一步跨过去啊
好的其实在其实在2018年和19年
张娱乐录制向前冲的场次数量
可以说是冲冲家族排在前三位的一名主持人
对我们的亚洲一号应该是非常的了解
这应该是我们今天这个男生队当中
我觉得最有实力的一位
你不要这么说
如果他落水的话
我们后面的还比不比了
不是最有实力的
其中之一
哎来已经到了第四关了
能量电荷
而且娱乐确实平时有经常健身啊
锻炼啊
过了过了
快快快点
好的漂亮啊
交给终点的两位主持人
1~4关
你将会获得的是由中华老字号百年辉茶品牌
现于大提供的金冠系列奇门红茶
查理一份拼搏路上
一杯好茶值得细细品味
今天他将克服当年的那个心理障碍
挑战第六关
成功来到晨曦和邱毅的身边
我看一下
您应该是为了娄艺潇闯关的啊
但是白冰当时也在现场
这个容易稳住啊
稳住这确实是我们主持人队派出的第一员战将
确实状态也是非常的好
看来队长彭彭不错不错哇
遇到两次够两次涉险落水
娱乐飞机真的都是可以把自己拉回来
左边左边左边左边没事
你还能迷路呢
你那个表情你要不然就把眼镜摘了吧
加油加油加油娱乐能不能改写历史
能不能从此翻盘
慢一点慢一点
好的已经是已经是我们男生队的第六关了
是的
第七关
最关键的漂亮已经打败了昔日的自己
来到了集团星际滑索
你可以再一次相信自己
你可以的抓
肯定是上面那个窄的地方最好抓
但不行
你抱也可以
我们来看一看它将如何挑战第七关
这今年很明显啊
来了
你手要跟劲啊
脚要跟上啊
可以的
你没问题
可以可以可以停留
太黄了
皮德的刘海告诉我们
此刻的赛道太滑了
很滑
不好抓啊
不好抓啊啊
但是不得不说娱乐你已经创造了你
非常棒了非常棒棒了
加来到了第七关
眼镜总算派上用场了
这样我们让娱乐从第七关一直游
回到我们的起点
这样的话呢这个眼镜总算白带了
好不好
其实娱乐各位说的娱乐中降落
请听口令1two one go
好
的好的很有实力啊
其实在两年前呢
张傲我跟他认张傲
请听口令1two one go
好
的好的很有实力啊
其实在两年前呢
张奥我跟他认识的时候非常非常的瘦
只有100多一点
现在已经160斤了
然后两年坚持每天健身不间断
这一点是值得很多我们的同事们学习的
只是表情管理
要控制一下
你的表情很狰狞
第二关有这么累吗
感觉有点恐高的样子
就是你第二关这个表情也太夸张了一点吧
好的来稳住
你发现没有
他的过关技巧跟别人不一样
他是蹦着
而且双脚蹦
他不是慢
双脚蹦
练过蛤蟆神功
这是失传已久的武林绝学
而张傲却已经得其精髓了好吗
来好来
第三关变速齿轮
变速齿轮这个速度是可以变的
抓紧时间跨过去
动作看上去很迟缓
但是呢却很严
但是很瘦
很好啊
这还迟缓
而人家已经很灵活了
好来第四关能量电荷
这关真的要快乐啊
但是这个位置你是要看好出脚的时机的
加油站通过看准时机啊
很好很好很好很漂亮
来加油
来到了我们的核心关卡
动力核心
果然去年一年
我们所有的同事们的成绩也是越来越好了
来到了第五关
目前只有洪涛哥有过一个登顶的记录
不大
亮哥也闯关成功过
对对对
上好茶谢裕大闯关1~4
冠军将获得
由中华老字号百年辉茶品牌
谢鱼大提供等金段系列奇门红茶茶理
一份拼搏的路上
一杯好茶值得细细品味
慢一点好的
千万切记切记双腿蹦
单腿蹦
给自己一个平衡的缓冲空间
我感觉是他自己在抖
还是楼梯
在等楼梯
在楼梯楼梯楼梯好的
没问题了
两边哎呀一个一个蹦啊
接下来这一关难度不大
这一关是第六关
太空杠杆
别说啊
还真有可能一鸣惊人
来一个新朋友
我们冲冲家族的新成员
说不定人家的闯关表现很不俗
好手抱稳对了
这关难度并不是很大
好的好
来到最难关卡了
这关对于张傲来说应该还算蛮友好的
你说谁个子矮子
刚才大家千万别误会名词
我们主持人漂亮的是
好的男生队将完成扳平比分的关键时刻来终点
主持人非常棒
以一个非常完美的姿态成功地加入了冲冲家族
骄傲
说实话
最后这一关就是一锤子买卖
对男生来说
这个难度不是很有料的
最后有超好的
要我帮一把吗
要我拉一把吗
不用是吧
不用不用的
完全可以加油加油
最后赢一把就上来了
欢迎骄傲
张张好的
这边请按照恭喜男生队张傲扳平比分
请听口令
three two one go来了
加油好的
恭喜张浩
向着张昊发起挑战
来到第二关
霹雳星球
还有我们有闯关
成功的给了后面的我们成功家族的男主持人们
更多的信心了
是的
我采取的姿势也是那种双脚蹦
但你这个有点她是双脚蹦
然后膝盖着地
你这也太疼了
来了
张昊你一定要用膝盖来跪吗
我明白了明白了
好的好的
用你最舒服的姿势
这个声音啊
我听着呀
我不是心疼你
我是心疼我们的道具
你知道吗
嘎嘣嘎嘣的响啊
哎呦完了哎呀
不管怎么样
过来就成功了
这个时候我们的张昊也在场边为张昊加油
来到第三关
变速齿轮
好好的
跳过去没问题
跨过去没问题走
你来了
这个时候呢
张奥在场边正在给张昊一点指导
因为他刚刚有过一次成功的登顶
张昊这个工位就坐在我对面
是一个非常非常认真的小伙子
请说办公桌
你说工会大家突然没有想起来是什么位置
办公就大家只是你没有反应过来
上班的朋友
骄傲纪灵
张纪灵
张傲机灵呀
这个时机把握真的不好
你不能等这个平台完全跟你平行的时候
你来冲
再来看一下
你看完全平的时候是来不及
现在实在是不是很好的事情
你要稍微多给一点提前量
非常遗憾
生向前冲
请听口令
Three two one go
好的
今年我们男主持人第一关都没问题
旋转立场都过来了
接下来第二关
霹雳星球大强
这个第二关的姿势有点步履蹒跚的感觉
你这还没冲呢
怎么就就盘山了呢
别往下看
往前看看
是的
你看这个大强和邱毅是非常好的朋友啊
邱毅也很着急了
这第二关是不会落水的
第二关第二关
只要球不只要那个球不掉
只要星球不掉
就不可能落水
每一步每一步都
那么这个表情是是谁委屈你了吗
加油加油
鼓足勇气
加油啊
大家加油
顺利通过1~4关
您将获得由乐锦记面包
就是棒丝爆面包开创者乐锦记提供的精美礼盒
一份乐锦记助力闯关
棒棒棒
原来这么怕高啊
真不容易呀
真的看你闯关
我觉得第二关真的好艰难
来到第三关
变速齿轮
大乔
你这个转盘不容易啊
你这个盘子是比别人的盘子要滑溜一些
滑溜一些诶
还有机会还有机会还有机会快走哦
我天哪
加油吧
加上来好
没关系啊
能屈能伸才为大丈夫
来过来过来
对我觉得
大强此时的体能已经消耗掉90%了
可以的
大强最棒了
休息一会儿
现在我们看到都有点不忍心了
解脱了
恭喜你
身后的转盘
明明是极速旋转的
接下来最后两位前冲
请听口令
Three two one
加油
拿了弘毅
好的
诶
诶诶诶别了哇
宝贝轻一点
快一点
轻一点快一点
张先生
腾飞已经不是当年的腾飞了
来第二关
一个一个上前面一个走过去
其实我觉得第二个也可以上了
对你俩一个接一个变成星球
韩国上一个新手彭彭上来
彭飞上
你俩一个接一个都好看
对这多好看多好看多好看啊
对啊
你看像不像追逐赛
一个跑一个追
对彭飞彭昱再往下
好像大家都很怕高的感觉
都在深呼吸是很高吗
因为我们这个角度
我的天哪
你去试试
邱毅让我体验一下
要不然我给你发个口令啊
我的左腿不太好啊
还有你跟我一样
我右腿不
所以我俩对吧
有红衣
你稍微闪着点
对对对
好嘞好嘞好
你们两个人
可以根据体能来分配下一个闯关的顺序啊
你们两个三观变速齿轮蛤蟆腿长应该没事吧
对你弘毅好轻松啊
赶快过去
我想起来刚刚不太有钱的大强
你说谁腿短的
快快快快快好
接下来确实看起来轻松好多啊
完全不一样
好鹏飞来了
彭飞好的
你们是不是可以往前走了
我觉得你可以
你们俩一起在那个圆盘上是同一
他怂了
他这样子的
他俩声道是可以随机的互换他们的先后顺序啊
好的那就鹏飞看你的了
能量剑和加油快一点快一点
哇哇哇
这个好啊
来同意
这个确实是实力在实力在啊
同意这一块一定要注意啊
看准要有提前量啊
走了可以走了
你把它翻过来就来不及了
找长腿大乔
好没有关系啊
新闻中心由鹏飞带着弘毅的梦想继续前进
加油
如果我没有记错的话
这应该也是鹏飞个人最好成绩了吧
因为当时第七关是在第四关
当时旁边的第四关连续两次落水
因为当时的第四关和现在的第七关极为的相遇
我明白了
所以我们只要关注第七关就好了
对不对
我觉得这关应该没有问题的
看好超谢一大闯关1~4
如果您将获得由中华老字号百年婚纱品牌
谢鱼大提供的金冠系列奇门红茶茶礼
一份苹果的路上
一杯好茶值得细细品味
慢慢走
好的好的好的没问题
彭飞将会是那个反超比分的人吗
最后一个赶快好的
好的
接下来是男生的第六关
这个弯没问题没问题
好的好
来到最让人紧张
而且最期待的第七关
当年的彭飞与这一关两次搏斗宣告失败
师傅过三
今天你一定可以好的好的
可以的可以的
抓到这个细杆
应该问题就不大了
好的漂亮几乎没有什么问题了
没有问题
最后一关
全场焦点现在都聚焦在我们最后一关
由孙鹏飞完成一个绝地反击
最后一关
腿够长啊
等一下等一下漂亮落地的姿势还是很帅气的
我发现他嘴都白了
脸白了
煞白煞白的
真的你可想而知
这个多耗体力啊
这一届加油来
恭喜鹏飞来加油完成我们服你了
完成对绝地反击
欢迎龙飞
真高兴哇
耶耶耶
One go
阿b joy
阿斌加油
优酷要快快
你快点的
别磨蹭啊
正所谓说得好不如做得好
加油诶
诶诶你这不是得快嘛
这第一关你这是怎么过的
怎么给后面的人做示范的呀
找到了曾经失传已久的蛤蟆神功啊
练出来了
好第一第一关卡蜓点水
哎呀这个蜻蜓的重量啊
实在是无法用语言来形容啊
进行第一关叫什么蜻蜓点水
这不是蛤蟆气球吗
哈哈哈不是啊哈哈
这个刚才有一个人在那说
这个到底怎么闯这个赛道来着
快就是快
你看大兵多快啊
把这个动作再加快三倍
你都看不出来是加快的
该吃饭的吃饭去啊
这就是就是俗称的这个理论上的巨人
行动上的矮子
来把这一段剪成回放
我们在节目的各种片花里面不停地滚动播出
哎为什么他入水之前还要把自己的嘴给鼓起来
我们冲冲家族向来都是请听口令
Three two one go
来了
加油啊
千万不要学吴志斌
我看这第一步踏得还可以
蜻蜓点水
虽然你们没法那么快
但是也不能那么慢
但是不得不说李世伟目前的表现
他是站直了腰杆做人的
对
跟吴志斌那个直接趴下是有很大的区别
明白作为男生怎么都不能趴下
站直了
别趴下
这个李世伟啊
第二关我们可能就没办法让你这么过了
力挽狂澜
之前李世伟自己预测过
他可能会在第二关的第二个网络输出
这是他对自己的认知
但是我觉得可能我们先看节目
哎呀
我在这个赛道上看到了很多我们安徽的名菜
李鸿章大杂烩
吃过吗
吃过吃过
这个是我们安徽徽菜的一个代表呀
臭鳜鱼哎呀
我都饿了
漂亮漂亮漂亮
第三关
巨鹏展翅
这
是一个相当有难度的关卡
让我想起了当年我落水的地方
你得下一
你得上一个吧
你得像一个同一样
我仿佛看到了当年的自己
但是他说到做到了
他说第三关
他突破了第二关
说到做到
我们也欢迎李世伟今年加入我们的冲冲家族
Three two one
高小号要跑起来了
哇这个速度好漂亮
江浩加油
第二关力挽狂澜
这就是跑出了我们年轻人的态度
目前张昊是除了姜维之外
过第一关最帅的男主持人张昊
去年你作为主持人的代表成功登顶
我们非常期待的
今年你再一次登顶
一定要把这个头衔啊继续下去啊
让王乐乐好好看看
今天登顶
我就交出我的C位宝座
就把我的话筒交给张昊
哎呀你干什么你干什么
我想退
我想提前功成身退都不可以
要知道我们的比赛有个刀电动车
张娱乐请听口令
two one张
娱乐加油
张娱乐加油
张娱乐加油加娱乐加油加娱乐加油
加油加娱乐加油
她完全做好准备
哇哇哇
江娱乐
好样的
只要闯过第二关
王乐乐也愿意把手中的话筒交给你
我是有多培养主持
谁给我
第二把我都叫话筒是吧
我是疯了吗
加油啊
娱乐诶
诶诶走过路过的不要错过了啊
张娱乐正在闯关
请观众朋友们锁定安徽卫视男生女生向前冲
提醒节目非常精彩
走过路过不要错过来
请观众们锁定我们的节目
有的时候啊往往安排好的
不一定能够取得好的效果
好多时候往往就是这样的状态下
才能够取得一个登顶的成绩
来用一句我们中国的古诗来形容
那就是无心插柳柳成荫
张娱乐加油
张娱乐加王乐乐
把你那个三块钱的喇叭给我收起来
好嘞好嘞
漂亮漂亮漂亮
不
要把我的复活机会给张娱乐
那个向前冲
请听口令
Three two one
三炮兵兄弟
你一定可以的
你相信我
兄弟你一定可以的
真的是我们台当中啊
无论是篮球全机体能
他都没有问题
小心啊
鹏飞
其实要真的为鹏飞这种勇于担当的精神点赞啊
就事儿来了
咱不怕事
绝对不认怂
鹏飞第四个柱子
第四个啊
四个啊四个啊
我天哪跟我一模一样啊
你真是异父异母的亲兄弟啊
你这幸灾乐祸的样
我哭了
你看不出来我